Pravidla
- V této hře (která se skoro tváří jako soutěž) si trénuješ paměť a hledáš stejné dvojice obrázků.
- Cílem je najít všechny páry kartiček co nejrychleji a s co nejmenším počtem pokusů.
- Můžeš si zvolit obtížnost – čím těžší, tím víc kartiček a větší výzva.
- Zvládneš si zapamatovat, co bylo kde, když se ti kartičky začnou míchat pod rukama?

Ovládání
- Klikni na libovolné dvě kartičky – pokud jsou stejné, zůstanou odkryté.
- Když se netrefíš, kartičky se po chvilce otočí zpátky.
- Počet pokusů se počítá, stejně jako čas – takže pozor na zbytečné klikání!
- Vybrat si můžeš z několika obtížností podle počtu párů.
- Hra se ovládá myší (nebo prstem, pokud hraješ na mobilu).